Speaker 1: Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz.
Speaker 2: Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz.
Speaker 3: Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen. Mindenki ott a tegnap, igaz? Igen.
Speaker 2: Mindenki ott a tegnap, igaz? . Azzal kezdünk, hogy... ...megkérdezzen, hogy... ...van-e valami kérdés? Még azzal kezdünk, hogy... ...akar-e valaki... ...valamit még... ...megkérdezni azzal kapcsolatossal, amit... ...javított előző napán, hogy megnézni?
Speaker 2: Kérdés? Jó, bácsi van. Köszönöm.
Speaker 1: Ha tetszett, kapcsold be az angol feliratot! Köszönöm szépen! Köszönjük! Köszönöm szépen.
Speaker 2: Na most, akkor köszönjük szépen, hogyha nincsen semmilyen több kérdés, akkor én így egészen bozgva megfőjvelem, hogy mindent megértettünk, és, hogy nem szükséges, nem szükséges semmivel kapcsolatosan, amire megfőttünk, ezt egy másnak tudni volni.
Speaker 2: szerű vagy nagyon érdeklődés nincs. Én azt tudom, ha tapasztalom, hogy a kérdésekből, néhánykor szoktam tudatot tanulni, mint abból, amit én itt elmondok így magamtól. Úgyhogy ha csak bátorság, az mindig jó, ha valaki kérdez valamit, és, hogyha. az óra a végén valaki hozzám se szeretnénk beszélni, azt kérdezni meg, akkor mindig azt fogom mondani, hogy.
Speaker 2: ez a nagyobb kérdés, mert kérdezni meg az osztályban, amikor többiek is hallják, és akkor majd a többiek is hallják, hogy ne választás, mert akkor mindenki jól jár. Azáltal úgy, hogy nem akarok, hogyha a dízenvelők valakivel összefüggek és kérdeztek valamit, akkor nem mondom meg azt, hogy, bárjál holnap ide az osztályban, hogy nem hagyjál át. Nem, nem választok szívesen, de van akkor a kérdésem, hogy szeretnénk, hogy a többiek is hallják, és, ezt a feget szeretném mondani. Úgyhogy jut, ha itt van között összehelyezők a dolgokkal, minél jobb.
Speaker 2: Tehát megkérdezem még egyszer, van valami kérdés ezzel kapcsolatosan, amit a kedvencben beszélgette.
Speaker 1: Milyen az incest tagja.
Speaker 2: Az incest tagja? Az incest a közel álló rokonak kezdve, anya, apa, testvér, stb.vel való szexuális kapcsolat, ami majdnem minden általunk ismert kultúrában szigorúan típusú.
Speaker 2: Ennek egészen komoly és kerekperec ókai vannak. Kerekperecet tőled hagyni. Ha van itt valakit megkérdeznék, hogy én nem akarok semmihoz elróltója lenni, de azért nem lehet anyukákkal? Mi a válasz el? Tessék, komoly genetikai papik vannak, igaz?
Speaker 2: Igen.
Speaker 1: És az a majdnem a működés, vagy majdnem minden úgy tűnik.
Speaker 2: Majdnem minden kultúrában, teljes néptékben, mindenféleképpen, nem vagy minden kultúrában, vagy elitérendő, vagy tabú, de a tabú az ebben az esetben, ugye a halottatokon.
Speaker 2: Nem egy... A korok könyvjében elveszett valamilyen primordiális ok miatt van, hanem egy olyan dolog miatt, amely az órók előtt vannak, hogy is tudjuk, hogy milyen pontosan, igaz? Mert hogyha azt mondom, hogy a Jáni nem engedi a feleségét rákot enni, vagy rákot fogni, hogy ő sehet, hogyha a feleség értelmes, akkor erre mi a válasz? Gondolkozzatok egy kicsit, lássuk, hogy a nagy találgatásban hova jutunk, köszönjük.
Speaker 2: Tehát ez nem egy ilyen dolog, hanem egészen komoly okraj vannak. Mi történik ugyanis? A genetikai problémák miatt mi lesz, tehát hogyha gyerek születik egy ilyen kapcsolatból, mi az első dolog, ami lesz? Állítólag, nem próbáltam, hogy? Nem hallom. Ez igaz, hogy ennek az első indulóka rögtön az mi? Hogy a gyerekek vagy vakon születnek, vagy meg fognak vakulni.
Speaker 2: Az az első lépés. Tehát a látással kapcsolatban működnek, mert egy nagyon magas fokú de generálunságú meg tudom is lenni, úgyhogy... Ez... Há... Hú...
Speaker 2: Ennek meg van az oka! Erre meg biztos, mert meglátjuk a János esetében is. Sőt, hogy tovább lépjek, azt nem tudom találni műkösen. Egyébként azt mondták, hogy minden jót ne engedjünk egy dolognak is. Hallottuk, nem?
Speaker 2: Hallottuk, hogy nincs jót engedni a dolognak is. Egyébként azt mondták, hogy minden jót engedni a dolognak is.
Speaker 2: Ez extra is kapcsolatban jövő a saját anyjáról, csak úgy, hogy ebből mozdáltak a fagok az előzőségek, a komplexusok, a csapdolságosok. Na most a románoknál van egy nagyon jó közmondás, mert románoknál vannak még semmilyen sem közmondásai. Van egy olyan erre, hogy mindenki jót elnyelik a többihez, és itt a románok úgy mondják, hogy fácsárjáték hívnél, gyilkutatnéd, de nem.
Speaker 2: Mi az? És ez most mi? Ez nem csak, hogy nagyon jó, hanem arról szól, hogy a bűnlődés, az garaptár, ebből kipróbál. Ebből kipróbál, mert ez a háter. Egyébként a külföldi társadalmunk, a külföldi társad.
Speaker 2: a külföldi társadalmunk, a külföldi társadalmunk a külföldi társadalmunk.
Speaker 2: Van például, azzal kezdődik, hogy Hamaterasu, a főisten, előre szerint, és most elágazom, mert egyből egyes verszióban egy ilyen nagy ecsetet, amiben vagyunk karigráciát szoktak csinálni, így érne ezeket, vagy gyönyörű, kéne kialakítani őket, vagy egy varázspálcát, és ugye akkor az ecsetek tindában átjön a másik verszióban a varázspálcát. És én az ecsetet szeretem azért, mert az ecsetek, amikor tindában maradjuk, akkor így megrázzuk az ecsetet azért, hogy a tinta lejön, és azzal, hogy lejön, így kihegyesít az ecsetek, ugyan?
Speaker 2: És az, ami lejön róla, az a tinta, ami a japán tenger felszínere esik, abból emelkedik ki, abból a tintából emelkedik ki. Nem zavarok, ugye?
Speaker 2: Feliratok az Amara.org közösségétől, ez a test tabu, de kell legyen tartva, a másodikon ott a testtől kezdően lehet csinálni egyetmenben, és attól is, attól is, attól is. Tehát mindig az elején van a dolognak, és a jármint már is pont így van, de szerintem egy kicsit még érdekesebben és színesebben. És a meglátjuk attól, hogy mi történik. Tehát, ezzel a pillanatban, az így lesz tovább, igaz?
Speaker 2: Más kérdés? Igen. A fejnőtt pillanatkor meghagyjuk ezt is. Ha van még valami. Igen.
Speaker 1: hogy amikor jön egy tsunami, akkor nem mosak ki a földből a gyökereket, és nem fújik be a vízbe az arra, amit megmosott mindenki.
Speaker 2: Nem fújik be a vízbe az arra a sorba? Igen. Ez most a házakkal kapcsolatos, és a... A tsunami. Tudja, minél képes az a tsunami? A tsunami. Köszönjük. A tsunami az akkor még úgy megy, hogy tidal wave, amit nagyon tettem. Magyarul most már tsunami lett, ami japán szó, kikötött dagárra szerenki szó szerint,
Speaker 2: de itt nem dagáról van szó, hanem egy szökő árról. Ami... Pár percet ráadozunk erre? Megtamítottam szórat. Azt a tények... Nem is kérek szét, nem? Jó, ennyi. Azt mondjuk, hogy az óceán fenekén. nagyobb hegyek vannak, mint a száraz földön, igaz?
Speaker 2: Na most, tehát a rizert akart nézni, hogy a földnek nagyobb hegyek, magasabb hegyek van, az már a segged fenekéből számítva, mint amit azt látunk. Na most, azt mondja, hogy ezentől itt valahol valamelyik hegy lát, van a víz alatt. Van valami, bazdmeg a földrengés, igaz? És ez mit csinál? A földrengés, ugye, az ilyen körkörös, izé, rögzés hullámokat ad. És itt van, mondjuk, az izének a tengernek a felszínek, igaz?
Speaker 2: És akkor ezt a hullámok elkezdenek kiterjedni. Na most, a hullám gyűrűt ajánló szépen ezt kap. Amikor azt mondjuk hullám, akkor regzgésről beszél, igaz? Igen. Ez így terjed. Igaz. Na most, nivell! a víz mélyi, a tetején, itt egy kicsit, hogyha lehet valamit látni, de az esetleg legyőző, de ez nem jelenti azt, hogy nincs semmi, ez azt jelenti, hogy ez halott.
Speaker 2: Na most, ezt hogy kell elképzelni? Hogy mi a különbség például egy ilyen hanglás között is a tengeri áramlat között, amiről a tegnap beszéltük? Mi az áramlat? A tengeri áramlat az mi? Van-e egy folyó, nagy a helyesen, meg a két patya vízről, igaz? Mi a különbség az és el között?
Speaker 2: Az is igaz, de vannak víz alatti áramlatok is, felszínáromtos víz alatti áramlatok, erről majd beszélünk még. Na nagyon veszélyesen. Tessék? Hideg, meleg, mint a dobba. Nem. Már ez igaz, van hideg és meleg természetesen, és az egyik oka az áramlapnak éppen a hőség, a hőség a különbség úgyindul, de van egy nagy különbség. Az, hogy ez itten nem men sehova. Ez a víz nem halad.
Speaker 2: A vízmolekulák egymásba ütköznek segítenek tovább. Mint amikor teszek fel egy ilyen neon, és hogy így megnézjen egy ilyen körbe, nem akarom, hogy túlönbség. Az nem azért van önbe a kötték futkosnak, hanem olyan szukceszióban, tehát olyan sorozatban villanga fel, hogy azt az optikai csalódást okozzák, hogyha tényleg mennek körbe, rendesen. Hanem lejátszott nagyon közel, nagyon rövid idő alatt gyúlnak ki. Hogyha levasítanák az egészet, akkor nem is működnek, akkor csak azt látnánk, hogy így gyúl meg, így gyúl meg, és nincsen már meg az ajtó.
Speaker 2: Az az érzés, hogy ez halad. Itt a víz molekulát egymással igy közben ki, egyik előtti azt a másikkal, és azt látjuk mérnileg, attól van az az érzés, mert semmi nem megy sehová. Míg az áramlatt esetében folyik a víz, mint a folyó, mely vízi, ami benne van. Itt csak a rezgés halad. Most mi történt?
Speaker 2: Ahogy halad, mindkisebb és kisebb lesz a víz. Ennek megvan az ekkora amplitude-ja, amivel ennyi fog halad, ekkora lesz. És ahogy kisebb lesz a víz, ez mind fennem jössz, igaz? És amikor itt van, csak ekkora minden itt volt. De akkor van olyan, hogy egy ötemeretes ház. És a végén... A végén... Az utolsó része, amit megüt, és aminek már nincs végig megütne, az legutoljára.
Speaker 2: Nem sebességgel dől le, hanem erővel, azzal az erővel, amely a Föld alatt jött innen. Hanem egy óriási nagy erő. Ezért az erő melekülünk, vagy biztos nem sérült. Mi arra beszéltünk, hogy Amik már ismert okokból Föld alá építik a házakat. Miért építik a Föld alá? Miért? Miért ismert okit?
Speaker 2: A tájtó az mi? A ciklon az mi? Hulikánciklon. Ciklóni az, meg forró a tájfón is azt jelenti, mert ezek ilyen nagy, kökörös, nyakacos cisztények,
Speaker 2: és fentről, ugye kezdődik, és akkor jön lefele. A Kamerikában mindenféle ilyen viszék vannak, ezek a tornádok, biztos hallottatok annak. Annak a közepében 300-350 mérföldes sebességű szél van, ami testvele között is egy ilyen, majdnem 500 kilométeres szél. Na, már döri! Azzal már egy-valamit csinálsz. A hulikának, meg a ciklónak kevsebb,
Speaker 2: de az igazság az, hogy 70 mérföldes, tehát mondjuk a 100 kilométeres szélvel, már sem, nem, nem nagyon lenyűgözik. és a köcs, ami kevesebb, mint a fene, melyik is jönnek eljegyek rólának, a semmi költöből nem marad. Az, hogy hol van.
Speaker 2: ciklón és tájfón és idején, az már csak egy ilyen nomenklatúra dolg, mert lényegében egy is ugyanaz. Tehát például Magyarországról felhívtak engem az irobába, hogy Amerikában az irobában valami nagy ilyen hurikán volt lenn Floridában, ami aztán átrendezte a butot teljesen Szövetszállamban. És a Magyar Rádiótól felhívtak,
Speaker 2: hogy tanár úr, legyen szíves a hallgatónk egy ilyen egyenes adásról, mondja meg, hogy mi is a különbség a Párizsa, a hurikán és a tájfón között. Köszönöm. Én illanatig, gondolkodás nélkül rávágtam az, hogy a tájpumban sokkal nagyobb a csapadik, nagyobb az eső, de az elősebb pertenek körülbelül ugyanaz. Jaj, nagyon szépen köszönjük. Én honnan tudom ezt? Az önnen, hogy egy, akkor sajnálom, a második pedig azt, hogy egy bederrel, és megnéztem, hogy mit mennyesik mostunk a hulikában, és mennyesik kézében a minő.
Speaker 2: Ez minden is ugyanaz. A kialakulás sem megy ennek, mert lehet, hogy van valami más oka néha, de azok mindenit jelenhet, és mindenit esetében. Tehát ezek ilyen klimatológiai dolgok, amelyek változóak, és egymillió nem támadsz át a vektor játéközre, és stb. Ezek itt így nevezik, amúgy úgy nevezik. Lényegében ezek a nagy defeszős szisztémek, ahol...
Speaker 2: Nagy szélerősség mellett borzalmasan nagy mennyiségű esős hangján kerültek. Azóta kevesebb, valamikor több. Attól függ, hogy mennyit hoz, mennyit vissza. Magasabb, amin a hődönség lett. Én csak azért láttam rá, mert ha megkérdezte volna, hogy ez a kettők között van valami különbség, akkor azt mondta, hogy nem hiszem, hogy ez a kettők a Németország annyira körülbelül higyákodott, hogy így két közömből járt. Tehát honnan az kínaió van, és hurikán pedig az hanguló.
Speaker 2: A helyzet az, hogy, a bátánás felalgúk valakit ügyeznek, hogy honnan vagy hova tartja. Az biztos, hogy kendet találja ezt a szintet. Senki nem tudja miért. Én azt hiszem, azt hiszem, mondom nem azért, mondom azért, mert én ezt néltem, vagy utána. de azt hiszem, hogy az áramlat miatt van. Az áramlat egy nagy-nagy tematológia befolyása van valami. Teljesen magán mikroklimája van az egésznek.
Speaker 2: Úgyhogy ennyi a lehet valami, hogy ez megszabja a különböző légmozgásoknak is az útjait, mivel nem egy kis miska, hanem egy őrülten van olyan helye, ahol két kilométer széles ez az áramlat. Ami mennyi lenne? Képzeljük le Pesten a Dunát a Margitinnál, az mennyi? 500 méter? Négyszer akkora. Tehát a szbombódalom, ahol jönnek a házak, a jármű.
Speaker 2: Lássuk egy egyszerű kis szeftet az őröcskét. Az oldalra egy ilyen szépen... kővel kirakják, így, és ebben pedig építenek fából egy kis átikot. Na most ennek van lépcsője innen, ami itt leül. Van megint egy torbát, hanem minden van, meglátjátok, mert lányoknak megmutatják a.
Speaker 2: képeket, az ugyanazokat. Meg van is vannak még régi, többi képek, ha már ezek van képek, a házakban majdnem mind ugyanaz, mert ezek nem változtak annyi van lettek, ugyanis úgy pedig pedig ilyen túlágos lesz pedig. Na most a kérdés az volt, hogy ezzel pedig megvízzel? Na, ha tulajdonképpen pedig megvízzel, akkor nagy baj van. Mert az egy ilyen gödrölt, egy jó tájszó, nagyon tisztán feltöltene vízzel. Miért?
Speaker 2: Azért, mert a víz nem csak a lelegőből jön, hanem ami lehet, hogy a tóról, lehet, hogy a sóban az is feltöltne emberkére. A játék úgy csinálták, hogy amikor a házat építik, még bővölök ásnak, mert még fúrni nem tudnak, és tehát leásnak végig, és egy ilyen lehetős, néződik, kimezet meg, néha 150 méterrel arrébb a falu is figyelek, ilyen áros szédére. Ezt ilyen nagy, vastag bakluszokkal szerintem követem a mindennek,
Speaker 2: úgyhogy ne süpedjen be utános utána, úgyhogy a gyerekeknek szórakozóan elmesen, ezeket úgy hívják, hogy savalan, és ezeket, a lyukakat, ők állandóan tisztán és nyitva tartják, hogy a gyerekek nem úgy banálja jöjjön túl, hogy a tökéletpapkákkal valószínűleg gyűjtenek, mert hogyha itt a vihar, akkor mondom, tisztán találkoznak a lyukakat, akkor húzik az egész csak. Most a helyzet az, hogyha egy ilyesmény... egy dinami ilyat ellenére.
Speaker 2: Akkor ott nagy baj lenne, mert ez azt nem azt jelenti, hogy folyamatosan, meg esetleg, mint hogyha pedig elrúgulná, hanem egy helyrúg, ahogy ez egész, öt tonna vízre, az már se nem architektúra, se nem, tudom is, ilyen minek a kérdése, az bár lottó, és legfeljebb testület lehet nézni, de akkor ott ott a menekülés nincs szönyegében.
Speaker 2: Én amikor a szigetben voltam, egyszer volt egy szünemi, ami a szigetnek egy olyan részét, egy olyan, a hátát ütötte, ahol nem volt falu, és amikor oda jön, majd elmagyarázom, ugye a szönyegként is, hogy mi lesz a végén, se tudom, se tudom. És ekkor a kérdék, hogy a fáról vannak szólva, hogy benne sütjük? Fából vannak, szépen csiszolva a fa, és... Én biztos vagyok, hogy ha lenne, míg penészedjen, akkor be is penészedne, de nem nagyon tartanak dolgokat, amiket nem foglalkozó legyet, lenne ilyen penészedő dolg, ami lenne az a hal, amit egy adott pillanatban majd szárítanak, de az csak éjjel kerül be, nappal kívül van.
Speaker 2: Úgyhogy, de nem, mert nem ér hozzá az orvallához, és így oszlopokra van, és nincsen fa, tehát nincsen olyan fa, amit fáról van minden. Az általában ilyen szemed, meg homok, meg nem is nagyon jól készül, azok ilyen hidrofolok, felszívják a vizet meg minden, és penészednek is rendesen, de itt a penészedés az náluk nem probléma.
Speaker 2: Köszönöm. Nagyon sok más, nagyon nagy probléma, de ez nem, nem egy probléma. A termőföldek a természetben? Na, a termőföldek azok mind a vulkán oldalán fenn vannak jó magasan, úgyhogy az nem probléma. Tehát a fang az mindig a hely alján van, és a termőföldek, azok a fangtenek vannak nagy rész, vagy kint, lent is, de a csunámi az nem olyan, hogy akkor, na, amikor jön a csunámi.
Speaker 2: Állítólag 83-ban volt egy mondom, ami arra jött, és azelőtt azt mondják, hogy ő csak legendákból ismerték, tehát azelőtt nem volt, csak egy-két öreg embert tudták minket csinálni, de tehát nagyon ritkák. Igen.
Speaker 1: Amúgy fenn a kincséhez vettél a szigetekből komiket.
Speaker 2: A sziget belső részén nincsen lakatla, nem mennek be, ma már tanulni fogunk, amikor elkezdjük a hitvilágot.
Speaker 1: És milyenkor, hogy van a hely, azzal nem legyen zöld levegő? Ha aztán bevégít, ha nem legyen zöld levegő, tehát akkor a néző alatt nem szükséges. És a levegő? Ez kényelmi, hogyha nem jöhet neki, és nem érked neki rá, akkor nem jöhet levegő.
Speaker 2: Levegő. Hogyhogy erre a házban levegő? Elszuszolgáltad? Amikor jelent el valamit, azáltal ő már nem tudnak támogatni. Ja, értem. Akkor ezt tessem a szintjúra. Miért? Akkor ezt tessem a szintjúra. Ez egy ilyen majdnem lényletesen elzárt valami. Nem, ez nem egy ilyen polkánszerűség. Ha egy fából, deszkából, jó nagy levős tornásszalag,
Speaker 2: hátul és a falak mellett van legalább egy ilyen hely. A tető például nincsen, nem záró, hanem csak így egy fél oszló meg így rájött. Legnagyobb szerűség. Jó kérdést vettek a gyakorlatilag. Köszönjük szépen. Almodia! Milyen érzésről vagyunk? Volt egy ilyen dolgozó, aki csak így cserébe legyen, de magához találkozunk.
Speaker 1: Sokkal hűlősebbek az ilyen házaknál. Az ők is azt jelenti, hogy elég összeálltunk. Már így? Jó így is tűnt. Ha az ideig van, akkor melegezik, ha nagyon meleg van, akkor hűlős. Most ugye, ahogy nem zsúfa be lesz a ház, talán felmelegyek egy kicsit, de nem sok.
Speaker 2: Hogyha a tajtón érte keresztül. Én nagyon szeretem a tajtónságot mondani. Miért? De semmit nem tudottam. Mindenkettőt az álma. Ez az. Mertem az öregekhez, hogy na, akkor Sápmán Karály legyen szíves már azt a hizet, amiről beszéltünk, hogy mondja már, én ne kellem állítanom azt a dolgokat. Nem, fiam, ezzel kell menjek, és nem tudom, lehozza hat őrpát, vagy nem tudom mondani.
Speaker 2: Vagy hol elromlott valahol a hizet, vagy valami, a vízvezeték, a hegyek, nem folyik a víz a tálomra, meg fogok rohadni azonnal, hogy nem kell, nem tudom, ne haladj. De amikor tajtón van, akkor semmi nem lett zseba, kimét vagy valami, és akkor én így átmásztam így, szó szerint. hasoncsúsz egy egyik ütőnkben a másikba, és néha elég jól meg is jártam, és a felvéterek, amiket készítettem, azokat mind egy ilyen szűrő mikrofonnal,
Speaker 2: vagy egy szexuális szűrő mikrofonnal kellett csinálnom, és még így is, minden felvétel, amik a hátterében ott van, az dübörg és a hóóó.
Speaker 2: Egyszer megkérdeztem valaki a Georgia állami nézőn, a Percivánia állami nézőtelentőnek, hogy ha egy szóban megpróbálnám összefoglalni ezeknek az éveknek a tapasztalatát és hogy mi, hogy volt és hogy érzem magam, tudom én semmi, az mi lett. Egy szóban gondolkoztam, és azt mondtam, hogy éhség. Lényegében pont olyan, mint a vastjuk is találsz eget ilyen időre, mint a sírke az udvaron egész nap lesz fel, hogy lássuk, mit lehet hol bekapni. Erre ment kék ég, és az egész. És volt így három-négy nap, hogy nem volt minden. Szállt ott ez a falak.
Speaker 2: Nem kellett. Vagy rossz idő miatt, vagy nem lett szerencsénk, vagy lehetett akármi. És a gyűjtésnek az egyik legnagyobb problémája ezzel volt kapcsolatban is indirekte, vagy nőtelennek, hogy olyan keményen meg kellett dolgozni azért a betelő falatért, hogy pirkadatkor, amikor keltünk,
Speaker 2: én mutattam a lányoknak, hogy így van a ház, és akkor fent, a felső részén, ahol van ilyen kis térség, ahonnan le kell menni a házba, és ott fent, a mi házban volt egy nagy kő, kb. kétszerűen széles, de ez nem ilyen széles, és kb. így, ekkora így, sima, és én a házba kijöttem, én a szemeim, mert. Én elküldhettem magam, hogy azért, mert egy kicsit egy kasztrofóbikus érzések van. De azért nem hiszem, hogy olyan van, mert az volt, hogy a gyerekek azok állandóan,
Speaker 2: máskárt egy kicsit, és ők nagyon szerettek mellettem lenni. És akkor feljöttek, és én mindig úgy ébredtem, hogy kerec, meg kaszú rajtam voltak. Nagyon érzések voltak, én nagyon szerettem őket, de én reggel négy, harminckor, ötkor, amikor megkérdeztem, ahogy kinyitottam a szemem, az első pillanatban, amikor mindig a pár napon csúcsára esett, merről fúj a szél? Ezt most már a lányok jól megtapasztalták, amikor kinyitottunk, mert attól függ,
Speaker 2: hogy merről fúj a szél, annak a függvényében az ember, vagy belemegy az utcába, ott az orvány előtt rögtön, és halászik, vagy gyalogolhat órát. Miért? Azért, mert itt van a sziget. Körülötte az óceán. Ha innen fúj a szél, itt akorák a hullámok, hogy nem is érdemes beválni ezzel, nem azért, mert valami valami lesz a legjobb, és megtörténhet a túl nagyobb, de annyira fel van kavarva, hogy nem lehet látni semmit. De ha innen fúj a szél, akkor itt, ezen a részén, legalább egy fél kilométerre,
Speaker 2: gyönyörű szét sem van a helyünkben bőtni, hogy ezt elfogja ezzel, síva az óceán ott lehet. Tehát körülötte ennek. És ezt tulajdonképpen mind egy dologra vett össze, amivel kezdtük a napokost tulajdonképpen, de előtt még málinak szítés, és rekréftan fogjuk piszkázatni, és ez semmi más, mint amit úgy hívunk, hogy energetika.
Speaker 2: Mi az, hogy energetika? Valaki gondolja, hogy ezt egyébként mondanám? Szozmin Félig, meddig benne van a nevében, úgyhogy biztosan nem az egyik szó, aminek semmi közölt energiához, de tudja valaki az energetika, amilyet foglalkozik?
Speaker 2: Hogy találtatok? Van? Most nem? Egy egyszerű hozzáállással tudjuk magyarázni, és elég lesz nekünk. Nagyon komplikált és tudományos valami lehet, sőt, de a lényeg az egésznek az...
Speaker 2: hogy ahhoz, hogy akármit csináljunk, mire van szükségünk, energiára, igaz? Na mostanában, ez az energia miből lesz? Táplálkozásból. Igaz? Aztán, hogy az honnan lesz, az másról, ahhoz lesz, hogy mi a baj. De most egyelőre, egyezünk meg, hogy ezt mi le mérjük? Nem hallottam még, az energiát, ugye, hogy táplálékból lesz, hát különösen, micsoda?
Speaker 2: Káó, igaz? Na mostanában, ahhoz, ahhoz, hogy teszed fel, reggelt elkeljesz, és elmegy, és bubákodja, az átlagnapi 9 vagy 10 mérföld húszás, kb. négy és fél vagy öt. mérföld gyalogás. Tehát az úszás ilyenkor sokkal több, mint a gyalogás.
Speaker 2: Ahhoz kell valamilyen, igaz? Na most, mondom, ez így elég egyszerű, ahhoz, hogy lehúztam a 9 mérföldet, kell isteniségű kalogát, igaz? Na most, ha én ezt lehúztam, mennyi ételre lesz szükség? Hogy kiterjelenjek mennyit körülbelül? Ugyanannyi isteniségű kalogát, ami benne, igaz? Egyszerű, hogy ha ennyit nyomtam bele, legalább ennyit kell visszaszereznem.
Speaker 2: Ha ennyit nyomtam bele, és kevesebbet szervek vissza, és ez folyamatosan így van, akkor mi történik? Lefogok gyengül. Elkezdnek az izmaim sorolni. és a vége az, hogy mindenféle betegség került össze majd rata, és lényegében belehalunk. Nem hiszem, hogy én halálról beszélnék itt, ha bár az is lett belőle, de inkább arról van szó, hogy legyengülök az állandó energiakifejtés és a nem elég káudja visszaszerzés forgatagába.
Speaker 2: Legyengülök betegséget stb. és akkor az előbb ütés, de elég gyorsul ezt a műveletmest. Tehát ahol ilyen életviszonyok vannak, és ezt már mondtam, hogy állandóan mindent be kell tartani. Miből van szó itt? Alontárvánság és évhalál viszony. Az kettő közül, azon a vékotthon, ezen élünk. Tehát egy ilyen társadalom, vagy egy ilyen kultúrában borbánosan fontos az, hogy amennyit... De ne lefektettél akármilyen a tűtárcba, annyit legalább vissza szerezd.
Speaker 2: Ezért van az, hogy amikor a halat elosztották, és hazavittek, és átadták az asszonyoknak, hogy ezek hamar főzzék, megkészítsék el. A főzés máskülönben egyszerűen csak vízben, só nélkül, minden nélkül megfőzik a halat, és megeszik a főtt halat a gumokkal együtt, ugye, tehát a fekereik összeférjük által, és a hal levet, amibe főtt, azt is megiszák.
Speaker 2: Na most, a só mind annyira létezik, ugyanis mondtam, hogy sóval tartosítják a halat, akik már sincsenek, de egyes esetekben a tabu tiltja a sorok a hazának. Tehát ezek az emberek már mindent, amit ezt csergették, csak aztán ezt megtapasztalják, tudják, hogy nem jó, hogyha sózik. és megvizsgáljuk az ételt, de a tartósításnak más módja nincs, úgyhogy használják, ha kell, hanem de, szóval feltétlenül használják, másképpen nem lehet, de amikor lehet, elkerülik a sózását az ételnek.
Speaker 2: Na most ebből máskülönben mi szakkács mit mondanék? Az, hogy valójában megismerik az érdekét, mert az ember akármiatt, hogyha alatt megvesz a profilat, azt jól vesózzam, borsózzam, pekedni tudom is ennivel, akkor az belekerül hűtbe, tojást felverjük, megpavírozzuk jól morzsával, be a forró olajba, vagy vajba, vagy valamivel jól kisütjük, már annyi minden van abban, hogyha olyan mindegy, hogy abban a halban vagy a sőberányból vagy valamivel tudom is ennivel, mert mindenek egyszer van puktó. De hogyha az ember csak fog valamit és meget,
Speaker 2: Aki nyersen, így ahogy egyszerűen leszük a halat nyersen, majd lehet fagadni az antitróla, akkor ott nincsen se trükk, nincsen se izé, annak van egy íze, és akkor azt az ember azt érzi. Tehát ekkor már rögtön lehet két kategória, finom és nem finom, ilyen legalábbis. Tehát nem attól függő, hogy lesz elkészítve a parcsa.
Speaker 1: Azt akartam megkérdezni, hogy miért lesz volt ránk a halat, azzal találkoztam, hol nagyszerűen megy a magát a só.
Speaker 2: Az igazság az, hogy én inkább azt szeretném tudni, hogy egy ilyen helyen, hogy lehetne a sót elkerülni? Nem, hogy megszeregy. Mert hogyha más nem, akkor lenyalom a könyökömet, és ott van, érted? Tehát itt minden, nem? Észre mondtam, hogy a növények, meg minden, ott a só mindente, mindente. És az onan szerint melyik? Az történik, hogy a hullámok felcsapnak, és a kis korabűbőkben megterik tengervédezék,
Speaker 2: és aztán a délutáni 45 foknál az elpárolód, és az ember így belemarkol, és ott van tiszta, kristálytiszta tengeri só. Ezt összegyűjtik ilyen nagy tagyagedényesbe, és aztán nagyon zasózzak a halakok. Tehát energetik a szempontjában, hogyha megszerzek legalább annyit, mint amit kiadtam, akkor baj van. Eltérjenek azt, hogy a kultúránkban az, aki a te értékére szerelős, és ezen az esetben a férfiak, azok ezt ne tessék.
Speaker 2: Tehát hazamegyek, leadomakon, és az azt a nép azt gyorsan megfőzni, és az is időzítve kell legyen, mert most már, hogyha erről beszélünk, hát így akkor, hát hallódj legyen különböző. Az nem jön el azt is, hogy... Reggelről ötkor, hatkor tudom, és eltörtük, hogy mikor pirkad, a buhárok elindulnak a falu ösényén, és mindegyik már vár, mert ilyenkor nem szabad senkit váraszkodni, mert nem azért, hogy elmenjen kész.
Speaker 2: És lemegyünk a partra, elmegyünk és csináljuk a dolgunkat, 8-9 órát. Hullafáradtan visszakerülünk, ebben már benne van az, hogy elosztottuk a halatasszal, és egy külön buhár is eltérve a buhárán meg, és akkor ne leszünk, hanem leteszek a halat, hozzáadom annyira, hogy nem esnek, és ternegek a dögnék tűzhányú oldalára, ahol a mi erdőrészünk van,
Speaker 2: és elő a baltát, és akkor levágok még egy fát, ami most sorra kerül meg, mert ez úgy teljesen ki van szépen számítva. Ilyen nagy, bakküzékes elaktív, ezt állja az ágankat, különöte szepszorfírozom, csapkodok a tejszével legalább két és fél órát, három órát, és akkor, mint a mesében, az anyói, nem olyan rőzsével, meg jó nagy, vastag ágakra, meg mindene, megbörnyedve, vissza-meg, még négy kilométert le a tűzhány oldalán a falon, és leteszem a fát a ház mögé, ez lesz holnapra.
Speaker 2: Mert közben már a tüzet megrolták, és amikor látják, hogy jövök le, akkor kezdik főzni a halat, mert az pár perc alatt meg van főve, úgyhogy amikor azt letettem, és leülök, akkor kiborítják a halat erre a nagy fatágyéra, és a kicsik ott vannak már a gyerekek minden, és hogy már nyúlkánál a között, és akkor nagy-nagy, így jó nagy csap a kezükre, hogy nem szabad, és akkor én eszem, és ők nézik, és amikor azt mondtam, hogy elég volt, akkor elosszák mindenki.
Speaker 2: és nem kapkodunk meg volna, a kisebbek azok próbálják ide volna a koldacsapnak, és rájuk jövőnek, és a legkisebb eszik utoljára, ha van még, ha van még. Na most, az egyik kisebb, nem a legkisebb, hanem azt jelenti, hogy a harmadikát tudod, az egy olyan édesége volt, azt úgy szerettem, mert az államkocsik völök mellettem, hogy persze nem volt valami is.
Speaker 2: A házról le tudtok enni, az rájut a kezére így, azért, mert hogyha nem jut rá a kezére, akkor már kapkod, és akkor nagyon jól nagyosodott el. Úgyhogy rájut a kis kedvecskénnyel így, és folytatja a könyök így az arcán, és mondja, hagyjá porogánoko, és azt mondja, hogy olyan kicsi az én részem. Hogy olyan kicsi az olyan részem, olyan kicsi az olyan részem, az én porción olyan kicsi.
Speaker 2: Még nem is kapott. De már sírt, hogy olyan kicsi. De igaz volt, mert kicsi is volt. Vagy nem így. A mama rajta adott ennek, hogy eltettem egy darabkát, amikor világosodt, hogy le fogjuk meg kicsinek. És amikor kimentem, hálót fogott veszni magam a vite, és oda volt mellé, és akkor így kint a felszállásba belekedtem.
Speaker 2: Mert hogyha nem, akkor így kicsit rágtam magam, és egész lehetett. És akkor így bevőltem a szába, hogy mondjam, ebben. És megette. Nagyon boldog volt. És délután anyu félre élt, és azt mondta a férje, a házszor egynek mit közlel. Most akkor meg azt írom. Egy nap kilenc gyereknek van, kilenc szobák. Azt mondják, azt nem lehet, hogy egynek adó semmit nem adok.
Speaker 2: Ennek megvan a szabálya, és lehet, hogy ennek megvan. De azt nem lehet, hogy a három közül most én egynek majd adok valamit. Ez olyan távolgató, ez már mindig írva. Ha valamit adni akarsz, akkor elosztod. Ez az elején. Hát elejétek a nagyhalászportják osztozgató részei, amik aztán révának alakulnak.
Speaker 2: Van értelemben, hogy mi mondjuk milyen közös, milyen ős közösség ez? Egy ős kommunikusan alakul. Akik egyszer elmentek együtt okozni, akkor mindenből egyet egy forrán kapnak. De ez nem úgy van, hogy van egy hals, azt elosztjuk most a 30-ba, hogy na, akkor 10-en kaptok a fejéből, 10-en a hasából, 10-en a hátából, nem! Hányból szik a farka? 30-ba! Hasa hányba? 30-ba! Háta hányba? 30-ba a feje! Úgyhogy, ilyen bárdal így felcsapkodjuk, hogy ilyen darabták így!
Speaker 2: Hogy mindenkinek legyen a darab. Mert ez könnyű lenne, mert akkor csak éppen azt legyen, hogy a csapomi hamar felhőző, és a fej. Nem! Amikor meglátjátok, a halak az egy különböző kategóriája. A két legnagyobb kategória az az ujjút és hráüt. Hráüt az azt jelenti, hogy csak férfiak által lehető hal, a másik pedig, amit a nők is ehetnek. Tehát, hogyha elmegyünk például a halásnál, és egy nagyon jó fogásunkra van, van 500 hal, és megyünk 20-ig. Az egy csomó hal. De hogyha ezek például minden halat, amit csak férfiak ehetnek,
Speaker 2: én végül is üres kézzel fogok haza menni. Mert elviszem menni, csak ki megegye. Viszont mondjuk egyet, kettőt, amit én nem tudok haza menni, az a családnak egy különböző. Már én meg az öveg, de a nagymama, az anya, az egész gyerekselem, az éhenmarad. Tehát, amikor osztózkodunk, akkor azt is figyelembe kell venni, hogy az illetőleg milyen a családja, a család összetétele.
Speaker 2: És akkor az új uzathányba osztik, a ráuzathányba osztik, stb. és hogy kompenszában van-e, fér-e a dolog, és ez megy már majd két órája, és akkor elég, ha az egyik ott, aki ül, és már ellé van, tényleg, hogy azért veszem te részletet, és még volna egy nagy fan, amit el kell osztani. Fogom a részletet így, és szólnékül lassan csak így visszajön a kezelemére, és hátragyul. Nem kell semmit. Ez azt jelenti, hogy én azt hiszem, hogy én nem jártam jól, hogy itt valami kimaradt a számításból, ez nekem így nem jó.
Speaker 2: semmi nem kapszik meg, megfogják az egészet, visszadobálják a kubacokba, és kezdjük a dolgot elő. Tehát azt biztosítani kell, hogy amennyi kalóriátérába benyomtam azzal, annyit visszakapok legalább. Igen.
Speaker 1: Tudtál mondani, hogy a film jelentkeződésről, amikor a film jelentkeződésről, amikor a film jelentkeződésről, akkor mikor tosztályoznak, és mikor állások maradnak.
Speaker 2: Minden történetben van egy ilyen, angolul mondják, hogy coming of age, vagy right of passage. Amelyek azt szeretik, hogy a nagykorúságnak a megvizsgálatot is üresztetnek a filmból. Különböző kultúráknál olyan ritmány van, ami a filmnek meghall, úgymond szimbolikusan, és újra születik a film. Ezeknek nincsen semmi, nincsen semmi egyébként ilyen munkatozék, választóvonal vagy mindegyik. Azért, mert ezek már gyerekkoruk óta mondom, hogy vissza vannak állatban, de van minden évben, van minden évben egy olyan ünneprészeliség,
Speaker 2: amikor a fiatal vitrák kijöhetnek az öregekkel, és akkor lássuk, hogy mit tudnak. Meg akarok jó mélyre menni és válságozni, mert mindegy, szóval mindegy. De én azt hiszem, hogy ma már sorra kerül egy kicsit és jól összefügg. Ardózz meg jól mindenütt. A nők a földművelésnek a legfontosabb részével a mindennapi tárgyöltelet...
Speaker 2: A meglazításával, a műzéknek a rendben tartásával, a földeknek a rendben tartásával, mert annyit tudnak csaphatani, amit aztnak meg tudjuk enni. Igaz, amit mondtam, a tegnap a táró, az egy ilyen gyökérszerű valami. Ott folyosunk egy múlikatárán, ahol egy törműben használunk a szétfibrátumot, és nagyon lassan, mert nincsen szezonja, ha nem álljuk ott el, akkor fideszek a művizet, mert nincsen, hogy kiszülek a törmből, lecsapják a tetejét, körülbelül ennyire a zöld vizet,
Speaker 2: és aki viszonyul a sárban, az a viz alá, és akkor az tovább, mert négy év alatt megint lass. Tehát ezzel tudnak hozni. De hogyha például a nagy víz alatt van, vagy tárgy van, és megrongálja a földet, mert a földek ilyen meskékre vannak, kővel, mert minden összehigyek, hogy a víz is bemaradjon, hogyha ezek megrongálódnak, akkor férfiak is kérnek és dolgoznak. A férfiak, azok mindig dolgoznak a, Ha károsok meg elkészülnek, az nagyon kemény fizikai munka, és azt egyítsák a nőket, de ha valami balgé van valaminek a fönnek, akkor a férfiak azonnal kimentősnek.
Speaker 2: Úgyhogy a nőknek valami balgé van, mert nincsenek jól betegek, a férfiak is kimentőznek a fönnök, és általában a babysitting az lesz test, mert a férfiaknak a dolga. Igen.
Speaker 1: Valaki betege szokott gyógyítókat volna.
Speaker 2: Van, és a kúrinak egy jó rendőrséget fogja foglalkozni.
Speaker 1: Olyan nincs, hogy 2 férfi van egy családban, mert ugye a fiú már mindenben nincs valaki is férfi családban.
Speaker 2: Hogyne.
Speaker 1: És akkor.
Speaker 2: Hogyne, és lehet olyan, hogy van 3 fiú, vagy tudom én semmi, amit is lehet.
Speaker 1: És akkor 2-3 férfi van egy családban.
Speaker 2: Számba veszik azt, hogy dolgoztak, és hogy kapnak egy izé. de ezért konfliktálódik a dolog, mert lesz egy személyes rész, és akkor lesz egy családi rész, és a családi rész az nem lehet nagyobb, mint ennyi. Mert másféleben egy ember megkeresi a családi részét, amit kell a család megérjen, és akkor, hogyha hárman mentek abból a családból, akkor háromszor annyi lenne, ami sokkal több, mint amire szükségük lenne, és van olyan család,
Speaker 2: akkor már csak egy ment, és azok épp, hogy megjönnek valahol. Tehát ezért van egy olyan, hogy a családi rész az nem lehet nagyobb, mint amennyi, és ezek ilyen régi lefektetett szabályok, senki vele nem. Ezek annyira őszintén, és tervek ebben a dolgban, annyira elfogadták ezeket a szisztémeket, hogy semmilyenféle kihívása ezeknek azért nincsen, tehát nagyon-nagyon jól működik. Nagyon jól működik, de azért, mert amióta az eszüket tudják, az éneket követi, azt a legendáris éneket.
Speaker 2: amiről beszéltünk, és amivel foglalkozni fogunk. És abban le van fektetve minden, hogy minek hogy kell történni, és ha egyszer te azt úgy csinálod, akkor jó. Akkor garantálom, hogy jó. És az így elfogadott, így fel. És akkor ezek pedig csak napi éttáplálkozás? Naponta egy. Tehát ezért kövérjámi nincsen.
Speaker 1: És akkor minden nap, minden ötlet, hogy napünkben egyszer egy ember, hogyha 8-9 órát dolgozunk.
Speaker 2: akkor mi változik? Most már érted, hogy mit mondtam, hogy úgy éreztem, hogy az a tyúk, meg ezt a nap. Lényegben arról van szó, hogy életben maradjunk, és hogy legyen elég ahhoz, hogy esetleg a regíróhal szezon alatt, tehát amikor beindul a tájfón szezon, amikor az ötlet bekerül az oceánba, hogy akkor már legyen annyi, hogy attigra legyen annyi, hogy valahogy húzzuk ki.
Speaker 2: És mindig csak hozzá lehet lelkesedni. Mert ezt az egyszerűen nem kiszámítani, de az ember próbálja. Tehát emlékszem, amit mondtunk a tegnap, túlélés. Igaz, a túlélés. Ez az egésznek van. És a gyerek is túlélésnek életkor szerint a legnagyobb? Igen, és a legkisebb az utoljára, ha van miért.
Speaker 2: Miért? Azért, mert mindenkinek valamit kell csinálni. Tehát valami ilyen úton-módon hasznosá teszi magát a család számára. És a legkisebb az, ami egészen csak játszik, semmit sem csinál. Na most vigyen minden 6-7 éves gyerekre rá, mert rábíznak a gondolókat, amit egy 15 éves ide nem bíznak. A legkisebb gyerekeket például, azok mind a 6-7 évesek, kérdezni. Tessék, gyors kapkát követek.
Speaker 2: Hát az elején ugye anya tejet, de utána rágnak nekik ételt, az anyát, és úgy indulnak be. Na most, hallgatják el egy esetet például. Mert én azt mondtam, hogy amikor kiválók vagyunk, akkor is leshet, hogy keményed esetek akarunk. Akkor nem szabad elmondani, hogy amúgy lehet.
Speaker 2: Már többet, 6 hónapja ott voltam, és minden rendben volt. Már kezdtem rendesen előjönni a búvákozásba, ami az előtt, mondom, részt kapta, mert nagyon szíves volt. és ezt adtak végre azért, mert tudták, hogy most a családnak akkor lesz mi tenni. És ez egy ürült volt ahhoz, hogy valójában azért, mert a tanú tűnt ott, ha csak úgy valakivel kétezlen sem, de ezt már mondtam, igaz? És én ezzel nagyon szorgalmas akartam lenni, hogy lássák, hogy legalább próbálom, hogy melegjen az arra az érzett családom és nekem, hogy ingyen kapják a dolgot,
Speaker 2: mert ahhoz képest, hogy ők, ugye, hogy milyen kecsesen és gyönyörűen úsznak és buváskodnak a víz alatt, hogy milyen sokáig lehet tudna paradni a víz a csatja, ezekre majd mi beszélünk, ahhoz képest, hogy én mondom, hogy semmi már mutam. És nagyon nehezen indult be ez a dolog, emellett pedig tanulni kell, rengeteget tanulni kell. Károly, Jancsi, Nincs itt most, mert talán az lenne legjobb, ha mind a kettett tudnátok beszélni, például a Kunu-nak az esete.
Speaker 2: Kunu, ez Feridu, ez egy fontos dolog. Köszönöm. A kunó az egy ilyen kadló, így nyílik, pályába a bújragyapát képzik. Gyönyörű szép, nagy, jó baszkos oldala van neki. És a kadlónak a fokor fűi azok ki jönnek és ráterülnek így, és az olyan szívű, mint a koral, majdnem lehet ezt nem észrevenni.
Speaker 2: Attól néha talán egy-két dolgot erre mondhatnám. El tud mondani nekik, ha te tapasztalatok? Azt majd meg fogjuk mutatni, persze, aminek meglesz ebben.
Speaker 1: A másik programjában, a györgyes módban, úgy változtattak színénk, hogy az a felálló, aki van a fehérnek, ha volt nekik a módban. Én sose láttam őket. Csak úgy gondoltam, hogy láttam, úgy gondoltam, hogy láttam, hogy még akkor se csak úgy fejlésztem el, mert egy kicsit közelében megérintették, és ez az, hogy hamarig bezállott. És ott hová tennék, hogy ne hallgassam őket.
Speaker 2: Az egyik amerikai diákom, a családként jelentkező gyerek, aki Gyuri Kával is viselt, tájványi diákra jelentkező, amikor kiindultunk a szigeten, az időnek is eljött velünk. És ő azt mondta, hogy akkor ő ki akar menni, most végül ő Kunut akar húzni magyarul is. Nem tudom, az már ilyen jó két órája kint voltunk, és mindig nem láttam őket, és próbáltam tanítani, magyarázni, hogy hogy megyünek. Nem sikerült. És akkor én szettem egy párat és mutogattam neki, hogy miért, hogy van.
Speaker 2: Tanítottam, nem sikerült. És Antti azt mondja, miért? Ott van egy.
Speaker 1: De mi törőlegesek.
Speaker 2: Hogyan jól látta? Tehát, hogyha egyszer ráhangolod magad, sikerül, akkor utánam a témikus. A polippal az sokkal-sokkal nehezebb. Az is olyan, hogy feleljen a felelős, de a polip az azt csinálja, hogy még a textúráját, a bőrének is egyikkel utánozza a kor, a másikkal pedig elsilond a könyv. Azt értem, hogy ez nagyon nehéz.
Speaker 1: Köszönöm szépen.
Speaker 2: Ha tetszett, kövess, lájkolj vagy oszd meg a videót másokkal is! Erről ez a gyűlölet, a gyűlölet a megpusztalta inakból leután. Tehát itt van, ez a konut. Itt van a gyötyerek, tehát itt ez beássa magát a koralba, oly annyira, hogy ezt kitépni a koralból nem lehet. Olyan borzalmasan, hogy erősen tartja magát benne, és nincsen ugye megfogni ahhoz, hogy az eber annyi erőt tudja mutatni, mert ez is a koralban van egyágyazva körülbelül egyébként. Nincs jutalma fogni, hogy kiemelni nem lehet.
Speaker 2: Azt felfelejtjük, hogy ez egy élő valami. Tehát még azzal is, hogy tartja magát, mert az izmám van benne a koralban. Na most amikor békén hatják, akkor ő megnézik így, itt alul van egy ilyen szerkeszet, pont olyan, mint az ablaknak, vagy az ajtónak a sarka. Ez a kettő látható békonyi egység. Figyelj már, ha beleérik, akkor lassan kinyílik, így.
Speaker 2: Amikor ki van nyírva, így-egyre így, akkor a kopoltjúi így kérnek, és eltakarják teljesen. Ott olyan színe van, akkor... Jani most azt csinálja, hogy egy sosla, nevezetű szerkó, valamit. Vényegében most már leegterülsödött egy csavarhuzóra, vagy egy vastagabb vasrótra, vagy valamit. Régebben éberfa kés volt.
Speaker 2: Az éberfa, az borzalmasan kemény fa. Olyan kemény, olyan nagy a verszítása, hogy nem lepik a vízbe, hanem elsönt a kő. És amikor rég, nagyon-nagyon lassan kés. Ezért az éberfa különböző színeketől is nevezik, hogy az öregek tüzifája. Mert egy ekkora darab éberfa körülbelül egy a kék. és egy kicsit fog égni, lassan, nagyon lassan, reméljetek, hőszabadítsd el, mert nagyon több, mint a kő lenne.
Speaker 2: Na, és ezzel, tehát ezt megjeláztam az amerikai gyárnak, hogy figyelj, mert a lebenyek, ezek a kopottyúk fotoérzékenek, fotoszenzitivek, hogyha valaminek az árnyika rásik, vagy csak egy kis változást érezz a fénybe, már rögtön összerezzen és próbálj becsikolni. Ha például észrevettem, hogyha lassan elmegy a nap, akkor rendben van, de ha valamennyi abból kifolyózzak közel egy nagy, vastag felfő,
Speaker 2: pillanat alatt eltakarja a napot, összerezzen és próbál, nézzi, hogy ez most valami odafelügyköz, és az visszaveszi a napig, biztonságban van-e, érezze az ízbe, mert ezek a lebenyek rettenetesen érzi. hogy van-e valamilyen vízben valami rezgés, amitől félni kell, valami közeledékes. Hát ha ugyan, akkor becsukod. De ezt kinyitni nem lehet. Ezt kinyitni nem lehet. Ezért ez a kagyló az új sztilom is is.
Speaker 2: Egy ilyen kagylóról például megjelent. Egyébként meg tudok egy nap emlékeztetni. Ez a kagyló veszélyes is egyébként. Nagyon sokan megfogadnak annyiat, hogy a... mint ők úgy gondolkodják linkinek állni, a kis... a kis házú... ne, magyarul... ami egy ilyen kis... ezért tartsd el, mert benne teszünk dolgokat...
Speaker 2: az ágékötőhöz egy önhúzódó bókkal kell legyen közben. Ha valamire bele akad, akkor... hogy ez az ránk a pillanat, és felnőtt lelejtője. De negyesik, hogy valamilyen lógó kifolyva nem oldul, mikor rosszul kötöttek vagy valamit, és vagy ráhagott, vagy beleakadt koromban, vagy valami esmére kiugrana, már nincsen, úgyhogy is megpróbálhatsz. Az, hogy valaki véletlenül, amikor, akkor a pillanatban, amikor el akarod kapni,
Speaker 2: akkor lehet, hogy készen lehetek adni ezt az időt, amit soslátnak neveznek a kárpicsomoknak, bele tököljük oda, ahol így beszél, ráhagok a koromban több, hogyha valaki olyan barát, hogy bele kell tenni a zúlya, vagy a kezed, akkor onnan nelkülés nincs. Ezt onnan kitépítenem, és nem lesz időt megcsinálni. Úgyhogy nagyon-nagyon kell figyelni. Tehát, ezt mutattam a diáklatnak, a lánynak, és aztán jöttek maguk a járműk, és vágtuk, hogy belemegy a...
Speaker 2: Tehát mindegyszer hozza például így be, rácsukódik, és akkor elkezdjük ezzel rángatni. Én nagyon képen mindig azt csinálom, hogy van ez a búvárkéssel, amire a lábamra van közve, azazt csinálom, és könnyebb, mert amikor belemegyek, és elharapod, akkor a kést így áthúzom rajta ezzel, elvágom a záróizmokat, és kinyitik. És akkor már sokkal jobban a metódon is hozulok. De még így is. Na most, John King nekünk rám mit mondott? Hogy mit csinálja?
Speaker 2: Menj le, és próbáld meg. Hogyha már nincsen elég szuflád, engedd el, hadd ott, hadd benne a kést, hogy akármit használsz. Gyere vissza, lihegy egy kicsit. Menj vissza, próbáld meg. Ha másodszorra nem tudtad kiszedni, hozz vissza a késet, hadd ott. Ez egyik a halak. Hadd ott. Hadd ott, mert ha nem, akkor végül még az életedet hagyod. Hadd ott. Ne csinálj. Egyet kell megtanulni jól, hogy két próbálkozásból vannak három múlt, hát így is megtudni kell, így lehet.
Speaker 2: De mondom az egyet, hogy az első dolog, ami ott is az az, hogy led észre, mert meglátni az a legnehezebb. Ez egy jó, vaskos dolog máskörben. Van súlya is. És talán még hozzátennem lehet is, hogy nincs egy határa annak, hogy mekkorára mi lehet. Én láttam akkora kunkat, mint körülbelül egy ilyennek dologára.
Speaker 2: Tehát nincsen határ. Addig nő, amíg valamilyen okokat elpusztul. De ez máskörülbelül a nagy tengeri fomárok vagy azok, amiket labszörnak neveznek angolul. azok is a kontinentális ózlók, lezuhannak a mélybe és aztán a viznyomásra pusztítja őket, de hogyha így nem láttam volna a vasárszállónak, akkor ezt mondta ránk, hogy hát én meg nem hiszem, de 1979 nyarán a Sheraton Center szállodában,
Speaker 2: ahol az amerikai demokrata pártnak volt a kongresszusok, én nyáron ilyen szállodában dolgoztam, én drón szervező voltam, tehát ahol rendeltek valamennyi szobába valamelyik kaját, azt mind oltal keresztül csinálták, és az egy pincéren voltak azok, akik csinikálták, vagy többlet, az amerikai államelőkök, meg minden, elláttuk a pincére, keresztül itt ellenének, és akkor volt ez a nagy demokrata párti ünnepei, és amikor azt készítették, egy ilyen kis furgonnal behoztak,
Speaker 2: egy ekkora nyárnak húzták mind az alasztákat. Kicsit előbb voltam. Közben ekkora így. Nagy ilyen hullókanál legyen. És én amikor megláttam, akkor úgy gondoltam, hogy egy ilyen gusztustalan valamelyik, aki mondja, hogy ilyen gumidolgot csinálni. De amikor oda mentem, és láttam, hogy ez egy igazi, élő rézé, akkor persze nem se történt. És akkor megkérdeztem, amikor jöttek először, hogy ezeket olyan vastag lánzhálókkal, mint a karomé a vastag lánzszemekből álló hálókkal,
Speaker 2: ők fogják a tengerfenekén nagyon-nagyon mély helyeken, borzalmasan drága az ismét, és ilyen fűrésszerűen, elektromos fűrésszerűen felvágták így kettőbe az egészet, készítették a húsát, sokat kukába ipedották, és mondanám, hogy ne idobják el, hát nem mondtam. És az anyja nem. Azt mondja, akkor túlja meg. Hát hamar át megtudnám, én a cipőm talpát mindazt. Annyira rágós, valami ilyen kemény rézé volt. minél kisebb egy ilyesmi, annál jobb.
Speaker 2: A kunyuban is egy ekkora, az még ehető. Egy ekkora, amit például a fürsződéken fogtunk, és arra van beszélek később, az már olyan rágosult, hogy nem lehetett élvezni. Minél kisebb, annál finomabb. És akkor ketté várták ezt arra a vizet, és akkor ennek a páncéljába, a helyjába, abba tették bele, aztán a különböző helytetjű ételeket. Ugye szóval azok éppen ilyen metálszának használták,
Speaker 2: amiben aztán mindenféle rákók, félok, meg maga ilyen langusztaszerzsége, egy ekkorából készítve, és stb. stb. de csak itt áldozásra használták. De akkor madarazt az ember, hogy lesznek annak majd a médescsagatók, 20 ember más ilyen természetes embersége nincsen, mert annyi bozonség, nagy tüskéje van, hogy nagyon nehezen tudnak a ragadozók bánni velet, és azok, amelyek megnőnek, már azt jelenti, hogy ekkorak ma nincsenek. és akkor a nyomás azt tudta, hogy megöljön.
Speaker 2: Na, vissza a halál előbb-utóbb. Tehát mi történt? Azt történt, hogy már fél évvel voltam itt a szigeten, és nagyon jól ment a buvákolás, ezekkel a dolgokkal már teljesen egyenesbe kerültem, és éreztem, egy idő után valami nincs reggel, éreztem, egy idő után valami nincs reggel. Előkészítésben körülbelül ugyanannyi volt, mint a többi,
Speaker 2: mert lehet, hogy nem volt a magyar erődénk, és nem volt a húzással, és a pógással, és lehet, hogy semmi lett, de a kínlótás, amit először láttam, az egy olyan eredményes halászatról, de éreztem, hogy gyengés, éreztem, hogy gyengülök, és egy adott pillanatban már ők is kezdtek aggódni. Van egy pár, ezek nem tükkök, ezek köztudott antropológiai terep munkából lesző tapasztalatokon alakuló ilyen eljárás.
Speaker 2: Az ember elkezdi mérni, figyeli a metaborizmusát, az inték és az autotilasztát, minden amit remeli, minden amit kér, mindent megvizsgálsz, mindent lemérsz, megnézzed, hogy mi történik, hogy történik. Ezt csináltam körülbelül egy hétig, és rájöttem, hogy úgy látszik, hogy egy enzim problémában ugyanis ugyanannyit eszerít mindők, de az étel, az nem bomlik le benned úgy, mint bennük, inkább áthalad rajtam, és nem lesz belőle meg az az energia, a kalóriamennyiség, amire számít.
Speaker 2: Na, amikor egy esni van, akkor megint. ott vagyunk a keresztütnál, erről már beszéltünk egyszer, igaz? Mit csinálok? Azt mondom, rendben, kérem, hát megy meg, kapom egy kis kupferomat, és elmentem, vagy megpróbálom megoldani azzal a kellemetlen lehetőséggel, hogy rossz vége lesz. Mert ugye ez nem egy olyan helyet, ahol azt mondom, na ez nekem nem jó,
Speaker 2: akkor mostan itt van a fél hatostól a felülök, és elmentem. Tehát azért mondom, hogy jól meg kell gondolni az ilyesmit. Jól meg kell gondolni az ilyesmit, mert hogyha azt úgy döntesz, hogy na akkor maradok, csinálom, próbálom megoldani, semmiféle garancia arra nincsen, hogy ez majd úgy történik, de az is megtörténhet, hogy az ember szorítóba kerül, amikor meglátjátok én, sőt, mert ilyesmi meg is történt, amikor az ember mehetne, vagy menne.
Speaker 2: De nem áll, de nincs hogy. És hogyha baj van, akkor az nagy baj. Most ebben az esetben úgy történt, hogy adok magamban egy-két hetet, ami egy elég elfogadható időre való volt, hogy azáltal, ha látok valami alulást, akkor megpróbálom azt szolgálni. És hogyha akkor még mindig lenne egy hetem, hogy jelződsem, hogy végre, végül is akkor akarok menni vele, mert akkor tudtam egészen biztosan, hogy lehetőségem lesz termelni egy hónapot.
Speaker 2: Na, ami természetesen sajnálom garantál, de ez is tenne ki jó. És akkor próbáltam ezt, amit azt, semmit nem váltam. És akkor még volt egy, amit mondom. Egy év után megkértem az anya testvérét, Aki terhes volt, nem terhes volt, mert itt van a poszpárti terület, tehát már meg volt a pédi, mindegy, ilyenkor ugye nagyon fel van a metabolizmus a terület.
Speaker 2: És a poszpárti terület az első hónap végén, amikor már elkezdett ennyi rendesen, és megkértem, hogy hol gyakorlsz. Ha én előtt csísznémben hányom benne. Na ez volt a kemenetben, de szegény végig megértette, hogy mit akarok, és próbálta, de nem tudta, mert ilyesmit nem csináltam.
Speaker 2: És aztán én próbáltam magyarázgatni, mert azon is így kellene próbálni, mert különösen csinálom én a végehazgatása belül, és akkor én azt belekedeltem a saját kajámban, és ugyehogy volt, akkor helyben ott megettem. Az egyetlen dolog, ami nem érthető teljesen, ugyanis az interzinális forralat, ugyanez gyomor alatt van, az, hogyha el kellene legyen különböző a gyomor szólalára,
Speaker 2: gyomorban savak vannak, amelyek nem engedik ezeket az enzymeket, tulajdonképpen ilyen. De valamilyen úton módon ez a dolog működik. Nem tudom, hogy ezt fontosan megmagyarázni. Az egyetlen magyarázat ez az lenne, hogy minden interzinális forrának azok esetekben vannak részeisen a gyomorban is. És, hogyha szerencséd van, akkor esetleg pont azokban az enzymekben, amelyekhez szükséged lenne, kaphatsz. És akkor egy hét alatt az egyenes helyen.
Speaker 2: Na, velem ez történt. Egy hét alatt éreztem a nagy változást, és elkezdtem rendesen gyarakodni, figyelte magam még egy hétig. és szép virágos volt, hogy ez működik. Valamire gondolom, már nem lehet többet csinálni egyszerre, csak ennyit kellett, még ezeket. Én azt csináltam, hogy ezt megbeszéltem a Sármárnám és a gyógyítóval, és erről ma később beszélünk, és ő érdekes módon azt mondta, hogy foglalkozzál egyszerűségbe.
Speaker 2: Jött az apámhoz, és hozzájött a kezét a bakkerekhez körülbelül, ahol lett volna. És elválasztottam, hogy csinálni nem lehetett-e. De aztán később megtudtam, hogy a vakbél azt adóképpen mire való, azon kívül, hogy ki lehet ott elállni. Biztos vagyok benne, hogy valami rast is lehet,
Speaker 2: de csak később tudjuk meg, hogy a vakbél... az nem egy elcsökelényeset, hanem valami, mert annak idején úgy tanultuk, hogy nem az. Az olyan amilyen, és olyan volt mindig, ha csak valaki nem tud kiásni valahonnan 3000 évvel ezelőttről valakit, akinek ekkora van bele, mert ez azért van, mert olyan, mint egy ilyen bank volta, mint egy ilyen páncélkassza, ahova el lehet tenni megőrizni dolgokat.
Speaker 2: És az egész intestinális flórának a bió legnyomassa abba van benne. Miért? Azért, mert ha valamilyen víruson, valaminek, és kinyírja az egész intestinális flóra, ami megtörténik néha, akkor majdnem órákon belül a hatből vissza tudja terepíteni. De van honnan.
Speaker 1: De van egy ilyen biológiai mód, amit függetek fel, hogy oda legyünk. Van egy ilyen függeteket, amit úgymint felimájtottuk, hogy oda távolják a plusz valamit, amit láttunk. És onnan majd lesznek lehetőségek, ha szükséges.
Speaker 2: Én biztos vagyok benne, hogy minden, ami egyszer a testbe van, annak megvan egy jó, meghatározott terve, és az nem azért van ott, hogy valami dolgos lesz, hogy kiszakadjon előre. Így a függeményeknek meg is egyszerűség. És egyszer a dolog megoldódott. Na most itt még egy kicsit valamit be szeretnénk szúrni, mert látom, amikor mondom, hogy belehányta a szembe, és akkor jön azt majd egyszer, hogy yeah!
Speaker 2: Az a legkevesebb. És nem az volt a nehéz. A nehéz az volt, hogy olyan embernek a szegénynek is azt mondtam, hogy kétszer nem akarja, hogy összejön. Hát ez egyszerűséges ember lehetsz. Nem szép gyengedésről hozzunk egy esélyt, mert nincsen olyan szegény etika mint nálunk. Például... Az esetek nélkül 99%-ával olyas, mint amit a zengőn másfél évben másodpercnek lenne, vagy nem csinálna, vagy nem indik, az nem végezik.
Speaker 2: Igen. Hanem, ha valaki hányik, például az egy nagy probléma. De akkor azt jelenti, hogy beteg, valami baja van. Az emberek nagyon komolyan veszik ezt. Tehát valamelyik, ez már így kezd, tabuhoz is egy kicsit közeledni. Ha bár biztos vagyok benne, hogy nincs a tabut, nem szabad valakinek belehányzni. Igen. Tehát inkább ez volt a probléma.
Speaker 2: Figyelni kell azért, mondom, amikor ilyen problémáknak jól meg kell gondolni, hogy az ember mit választja. Ezt, vagy azt. A legrosszabb az, hogy az ember kapkodik és próbálja kettőt kombinálni, mintha aztán tényleg semmi nem lesz be, és azért úgy megcsöveti magát. Úgyhogy mindig figyelembe kell lenni a körülményeket, mindig figyelembe kell lenni azt, hogy mennyi idő alatt lehet mondani, hogy ki kerül, hogy hova, milyen back-up van erre az egészre, ez az útos.
Speaker 2: Tehát az energetikának ez a része, ugye, az valamelyes kapcsolódik ahhoz, amiről a tegnap beszéltünk. A földnek a miért? A bíróképesség. Igaz? A bíróképesség. hogy carrying capacity, to carry az azt jelenti, hogy viselni, vinni, tehát a viselőképessége, mennyivel tud ellátni.
Speaker 2: Tehát egy ekkora pasteláról mennyit lehet tervelni, hány szállat tud az ellátni, vagy semmi többi. Azzal nem lehet babrálni. Azzal nem lehet babrálni. Ez a nagy probléma a világban, hogy mindenféle ilyen, ezt most már tökéletes dolgot lehet nevezni, hogy dusítani a talajt, vagy hogy ezt tenni bele, vagy azt tenni, vagy hogy nagyobb természet, vagy tudom is, hogy semmi csak. Ezek mind ilyen műdolgok, amelyeket nem lehet feltartani. És akkor ott van Szomália például, ahol 30.000 évek, mert túl sokan vannak, tehát már rég elérték a carrying képességet egy bizonyos területnek.
Speaker 2: És akkor jön az Amerikai Erdős Itál, hogy azt mondja, nem, mert ezt tudunk csinálni, azt tudunk csinálni, azt, hogy adunk nekik égzséghűzség, hiszen nem kéne lenni. Akkor minden egyes esetben, amikor valami lesz kassza, amikor máskörben éhe halna, akkor... akkor azzal, hogy te csak annyit értél el, hogy abban a családban esetleg azonban még csinálnak-e gyereket. És abban a pillanatban, amikor az Egyesült Nemzetek vagy Amerika vagy valaki azt mondja, hogy most már többet nem tudunk adni, mert arra mindig sor kerül, akkor azok az emberek mind éhel fognak halni,
Speaker 2: addig, amíg elérik tulajdonképpen az területnek a bíró képessége megint. Ez így van. Ez általában nem lehet, nem lehet kipakrálni. Sajnos, manapság a bíró képessége az már annyira kihakasztávú és annyira... Hogy mondják ezt? Van gyorszól a rejtély? Nem, de azért, mert azonban a kívülságon, amikor valaki valamit kihasznál,
Speaker 2: Magyarul egy kicsit gyeng a szó, amikor valaki... Hát lehet, hogy kisáppány, de nincs jó szó a magyar, mindegy. Amikor mindent elfelejtünk azért, hogy többet tudunk bennünket is attól, hogy megkíveni meg amennyi ferva lenne tulajdonképpen. Mert ugye egy természetes szó, amit nem így... És annak soha jó vége nincs. Én legalább egyről még nem tudok.
Speaker 2: Egy esetről sem. Ha nem most, akkor holnap, ha nem most, akkor holnap után, de előbb-utóbb valami lesz, és az, aki ezt mesterségesen próbálja fenntartani, az előbb-utóbb valami mást akar csinálni, a javaival is előbb-befektetni, és akkor abban a pillanatban ez a dolog ott lerobban, az emberek elhallnak. De ez meg mindennapos dolog. Amúgyóta majd elkezdtük ezt az órát, azonnal Indiában lenne lehet, hogy tudnak gyerekéhez hallani. És azt tud, mert jön a számolva a persze.
Speaker 2: Mennyi az íze? 10,30. Te kérdezted most 10-on a mennyi? 10,30. Én azt mondom, hogy nyomjuk tovább most a 4,5-el 11-ig, és akkor tartunk ezt a jövő vacsországát. Jó lesz? Na, tehát akkor az energetikának a lényege, így egészben, mi a helyben? Ki kell termelni azt, amit beteshetünk, mert hogyha nem, akkor a deficitális lesz ez a főforgás.
Speaker 2: Annak pedig a vége az, hogy legyekülsz, mindenféle betességek folyamatosan belményszerül utóbb, elpusztulsz, meghalsz. Na, akkor azt mondom, hogy kezdőnkkel foglalkozzák fél alapot, emi lesz alap, hogy, Redcliffe Brown is Marinoszky uraknak az éjjel.
Speaker 2: Ez be nem van a könyvviszetben, úgyhogy nem lehetni most beleabbabb, hogy ki, hol, milyen medélete van, azt mondom, hogy Marinoszky lengyel volt. És nagyon okos, intelligens úrember, aki végül is szabjában, mondom, aki Oxfordon tanult, és ott kapott állást. És ez már tényleg nem az, hogy az első részben, amikor egy intermelló nézi önnek, ahol a trófényjárnyal, amiket tényleg meg kell égzetni,
Speaker 2: de lehet, hogy nem az, ahol együtt megtudjuk megtenni. Ő volt az első, a túl esélyt csinálható szolgáló, tehát ő az antropológiai teremünk a ősatja. És erről írt egy csomó könyvet, az egyik az Északi-tengerek Argonautáji.
Speaker 2: Ezt a Csehbe-szociális Argonautájit találják. Ezt a Csáneknek, hogyha a vizetet fogjuk írni, az az egyenlítő, ahol az Északi-t, tehát a motorodinképpen a... Köszönjük! Úgyhogy a nyugati, a nyugati Csehbe-szociális Argonautáji találja a vizetnek. És néhány évvel ezelőtt, amikor megcsináltak a kormányokat, megcsináltak a kormányokat,
Speaker 2: és amikor csinálták a születeket, akkor már volt egy ilyen pontán, amiben ugye a rendesetők írva volt ahhoz, hogy az ember egy valamit magára adni, hogy szeretnék átmégetteni, és ezt, és ezt csináltak. Ez tulajdonképpen elkezdődik, Márinoszki valaki ezt az egészet csinálta. Úgyhogy amikor kimentem a szigetekre, akkor tudtam, hogy mit kell csinálnom. Meg kell tanulnom a nyelvet, a nyelvnek egy ABC-t kell szerkesztenem,
Speaker 2: azzal el kell kezdenem a szószedettével, tehát a szótáranyag az egykétsítését, a legendáknak a felvelését, lefordítását. Angolra, ezen az esélyben, ugye, meg Amerikában. és tértépeket kellett csinálni, és egy teljes komplekt etnográfiát összeállítani. Ez egy olyan hármazer-valamennyi oldal lett a végén. Tértépeke van mindennel együtt, és van benne három szótár,
Speaker 2: de úgy, hogy Jáni-Angol, és akkor egy Angol-Jáni, egy Itt-Bajatőn-Angol-Angol-Itt-Bajatőn, és akkor van még egy Ivatár-Jáni-Jáni, Ivatár-Angol-Angol-Ivatár. Tehát három szótár, két irány, mind a kettő, mind a három, és van a térképek, meg az etnográfia. Tehát ez az Ivatár, ez történik a Bajnánskányi történetekkel a koromikor.
Speaker 2: a própriaci életeken, azért elsősorban ilyen személyi telepünk át. Na most, már mi az, hogy benne lehet menni egy kultúrspartnermestőben. Nagyon érdekes ember volt. Ő egy egészen világosan elmagyarázható elméletlenül jött onnan vissza, és azt mondta, hogy az a tagunk kialakulását érdekli,
Speaker 2: és a hitvilágnak egyes részedek a kialakulását érdekli. Azt mondja, az mind attól fit, hogy az emberek mitől félnek, és mitől nem félnek. Azt mondta, hogy itt van a sziget, és akkor köröltem az ócián, és azt mondja, hogy volt egy ilyen nagy... kora zátony, ami gyűrbe-körülveszegzett.
Speaker 2: Na most ezt a belső részét itt, ő lagunárat nevezte, a külső része pedig az, hogy amúgy helyszín, tehát a nyílt ország. Na most észrevettek, hogy amikor a. benszülöttek a nyílt országnak vannak, evezővel, kinn a kis csomagjukban, akkor állandóan rettegnek a veszoktságukért, félnek minden gyűlöltekből, sarksiből,
Speaker 2: mert lehet. Nagy hullátrevés lehet. Szobámi lehet. Nagy fal lehet. Tudod is, hogy mit csinál, igaz? Egyik a dolog, aminek baj lehet a lége. Tehát állandóan koncentrálnak arra, hogy minden jöjjön, továbbállják magukat minden, Mindenféle pozitív gondolattal vagy ezekre a célokra használható varázsigékkel vagy versecskékkel vagy mit kell bátorítaniuk, bátorítaniuk, hogy biztonságban tartanak magukat, és nagyon sok tilalmat követnek ilyenkor, tehát például nem szabad felállni a csónakban, szó sincs arra, hogy valaki belepisélne a vízbe a csónakból, amit másfél évben a vagónában nyugodtan megtesznek, hangosan beszélgetni, vagy fütyölni, vagy tudod, hogy mindenütt másféle izék vannak, ilyen bavrák.
Speaker 2: De a vagónán belül csinálnak, amit akarnak, el is aludhatnak a csónakban, hogyha akarnak, sütkérezhetnek, kiapálnak egymásnak, ki imádkoznak a lényegesítőkben, meg rettegnek, meg remegnek, de pedig itt esetleg elegedik magukat, és akármi lehet. Világos, hogy ez azért van, mert ki is. Félnek, és nem nézik biztonsága magukat, bennük pedig nem. Tehát ez a félelem tulajdonképpen az, ami arra kényszeríti őket, hogy másképp viselkedjenek, és hogy ezeket a tabukat figyeljék és betartsák.
Speaker 2: Fred Cliff Brown, aki angolul volt, nem lengyel. Szerintem már csak azért sem. Félnek, és nem nézik biztonsága magukat, bennük pedig nem nézik biztonsága magukat, bennük pedig nem nézik biztonsága magukat. Félnek, és nem nézik biztonsága magukat, bennük pedig nem nézik biztonsága magukat.
Speaker 1: Köszönöm szépen.
Speaker 2: Azt mondta, hogy amit Malinowski mondott, az nem igaz, hát nem azt mondta, hogy hát igen, de nem, azt mondta, hogy marhasság, azt mondta, hogy nem ezért történik mindez, hanem a szociális nyomás, a szociális nyomás az, ami az embereket arra készíti, hogy úgy viselkedjenek, ahogy viselkednek, és itt jön most az a dolog a rákkal, amiről beszéltünk, hogy ha valakinek a felesége telhes, akkor az az illető, vagy a felesége, vagy a rokodó, vagy egyletú alatti emberek nem ehetnek rákot.
Speaker 2: Emlékeztek? Mondtam, hogy ezzel gondolkozzatok egy kicsit, lássuk, hogy mégis mit gondoljátok, hogy miért van ez így. Na lássuk, kezdődhet a találgatás. Hogy? Vág? Hát van ilyen kicsi alocská, nem kérdezsz. Ez egy jó dolog például, mert ebből lehetne. mert vannak rákkal kapcsolatos más ilyen tabúk, amelyek erre alatt, hogy hátrafeleljenek.
Speaker 2: Tehát igen, de ebben az esetben, na lássuk tovább.
Speaker 1: A zorgói áldozatban közöntség van.
Speaker 2: Mit vár ki? A közöntség arra. A közöntség arra ez egy nagyon fontos dolog, és a vele kapcsolatos dolgok azok lehetnek a tabúkertő, a tabúkertő dolgok, de ebben az esetben semmi közel nincs a vágráshoz az egésznek. Hátra függetlenül a kállány, mert úgy hívják, hogy kállány, a rákod, a kállánynak van ilyen kicsi ollócsikája, de volna meg. Tehát megkicsik mi nap, de.
Speaker 2: Volt valami legevvány ezzel kapcsolatban? Nincsen benne semmi ahhoz, hogy szépen lezárják. és megvan a magyarázat, de nem legendárisan, de benne van az énekben, hogy nem szabad.
Speaker 1: Valami egy érdelem, hogy ne a farágon szívesen a gyerek valami érdelem.
Speaker 2: Nem, de nagyon közel kerültünk hozzá ezzel, úgyhogy akkor lesállunk a kérdéseket is. Arról van szó, hogy amikor holdtalan éjszakát kimegyünk fátyákkal, akkor a koranpartjának éjszaka. A manapság ellenláppában is a koran lyukatban magár hagyják a rákokat amikor. Megfogjuk ezeket a rákokat, hozzavisszük, és az asszony ott van egy nagy ilyen fanna nevezetű agyavedélyben, megforraltam vissza.
Speaker 2: Ezeket az állatokat, amik van a kis házságból bele rázzuk. a forró vízbe. Na most, ahogy a rák beresik a forró vízbe, a keratin páncéja vörös lesz, mint a rák, azzal a pillanatban, és az utolsó pillanatban, ez mindig egy olyan izét hagyott bennem, hogy órákon keresztül egy kicsit úgy, valami nem volt rendben.
Speaker 2: Egy ilyen halál közben álltunknak, mert akkor a pillanatban elpusztultak. Ebben a halál görcsben, amire érzed, oda kapnak, amivel lehet, az oloikál, és a ráknak a lába is mindegyik kis olvóban végződik. Nem tudom, hogy szeretnétek-e, de parányi kis olvók, amivel nem tud ő harapni föl nöked, hanem tud fogni, fogni valamit, amit azért tudnak mindenre felhúzni. És mivel így egymásban belekapaszkodnak, és az egész egy olyan nagyvázorás megy,
Speaker 2: nagyon sok ízlet lesz. Tehát, amikor megettük a lákombat végre, akkor fogják a vizet, lehet, hogy valami ilyet, fogják a megmaradt ízületet, és egy ilyen fatára kiöntik most a megmaradt ízületet. Mind csak ilyen leszakadt ízületek. Amit szinte nem érti szükségem. De látszám, hogy lehet valami találni benned. Tehát erről a szó, hogy az ízületek leszakadnak. A gyárig azt hiszik, hogy abban az esetben, hogyha a tehesség, ha valaki rákot eszik, a gyerek lehet, hogy egy ízület nélkül, vagy út nélkül, vagy kéz nélkül, vagy láb nélkül fog születni.
Speaker 2: Na most. A pegnapi tabu magyarázat. Hogy volt? Szeretném, ha valaki elismért elné. Tehát a funkcionalitás a tabuban. Hogy volt? A kecskébe remésződik. Szeretném, hogyha valaki ezt visszamondaná neked most. Jó, hallgassam, hogy halljam mindenkit.
Speaker 1: Pár héttel is fértem a kecskemet a lábhoz, de a többieknek azt hittik, hogy valamit elfelejtett. Már megfelejtettem a hangot, és a lábházat a többi embernek is.
Speaker 2: Tehát abban az esetben, hogy az embernek a maszkot mindig betart, én tudom azt mondják, hogy ez sem volt. Hogyha egy olyan nap törélve a kecske a lábát, akár ugye az, hogy a kecskét akkor le kell vágni, és lett a kecske, mert erre volt fent tartva, igaz? Hogyha ez megtörténik olyan napig, a lábam is másról meg tudom is, hogy mit csinál, akkor azt fogják mondani, hogy világos. Mert így kellett történnie, megérdemeltem. Na most abban az esetben, hogyha valaki,
Speaker 2: valaki itt, azon kapnak rajta, hogy a feleséget elhess, mi is látjuk fog, hogy látják, hogy látják, hogy leszik a tűz. Hogyha a gyerekek történése minden rendben, akkor azt mondják, hogy értem. De hogyha az arany elkapott balra, akkor azt hajtottam, hogy ne. Hát nem. Na most, ha ilyesmi történik, az a szó, hogy egy óriási, nagy szózás nyomás nehetődik arra a közlekvőre, a főszóban.
Speaker 2: Úgy, hogyha ez egy olyan dolog például, ami a közösséget is befogyásolja, hogy ki is közösíthetik, erőszíthetik a falunkon. Ami egy nagyon komoly dolog, mert ilyen helyen egyedül nem tudsz megérni.
Speaker 1: De most így közösíthetik.
Speaker 2: Ha valaki megszegi a... A nőt? Ne, ne, ne, most nem alákoztatom a beszélek, hanem abban az esetben, ha egy olyan falunk erősz megszegéssel, az a közösséget is éríti. Most nem a terhességre van szó. A terhesség esetében a család lesz az, amelyik borzalmasan kikezdne az ezen az ünnepével, és élete végéig ezt megfogadja. Tehát egy olyan szociális nyomás fog rá nehezedni, amit nehezen lehet elviselni. Tehát igaza van a recért Bramnak? Igaza van.
Speaker 2: A probléma itt nem az volt, hogy valamelyikünk nem mondt igaza. Mind a kettőnek tökéletes igaza volt. Csak annyira gyűlték egymást, hogy egész életükben egymás mellett így eldumáltak, és nem tudtak semmivel se megegyezni egymást, csak azért, mert nem szerették egymást. Ami nagyon sajnálatos volt, mert mind a kettő nagyon jó hatalmas volt. Mátroszkinak is igaza volt.
Speaker 2: Tehát mind a kettőt azért, hogy egy különböző dologról beszélt, ami még akutálható a tabloda kialakulására kapcsolására. Tehát úgy van az a saját félelem és a vettég és mind a szociális nyomás. De egyik nem úgy. akarta a másikét elfogadni, és ezzelőtt a nagy széthúzást megtalált. Olyannyira, hogy amikor Magyarország meghalt, akkor rettiprán egy teljesen egy ilyen üres élet előtt találta magát,
Speaker 2: mert az élete ambiciójára, amely a magyarországnak is egy gyűlökség volt, annélkül ott találta magát, és úgy találtam, hogy utána hamar ő is meghal. Tehát teljesen üres élet előtt talált egyébként. Nem volt kíváncsi. Nem volt kíváncsi, mert már rászállódna meg az idő. Tartsunk akkor egy ilyen 15 percet, színeztetjük a fószátjuk, jó?
Speaker 1: Köszönöm. Köszönöm, hogy megtaláltad a videókat!